1차 목표 : 
	 Classification
	 Regression
	 Clustering

2차 최종 목표 : 

label이 있는 Data에 대해서 분류(classification) :
우리 앱을 구매하는 가격을 지불 금액 별로 정확도를 다르게 줘서 판매...

ex) 	사용자의 구매 가격 허용치
	google플레이 정보 앱 분류 불분명한 점 보완
	
	앱 추천 sys(모바일 Tageting 광고) :
	  한 앱에 대한 사용하는 성별 비율
	  어플 특징 + 성향 -> 광고주에게 정확한 수치를 제공
	  어플 사용시간(광고클릭) -> 맥도날드 런치메뉴 광고
	  - 어플 클릭 횟수, push에 따른 앱 삭제, 유동 조사!!!

regression(경향성 분석) : 
회귀분석, 가위치법, 뉴턴분

ex) 
	구매내역 날짜 데이터(커멘트리) -> 지금 당장의 구매능력 예측
	앱의 수요 곡선 예측(얼마나 앱이 설치 될 지 예측)
	앱의 설치율(설치 지속 시간) - 앱을 계속 키울지 말지 결정에 활용 by clustering 기반 그 clustering안에서 비교 && 설치 사용자수 적으면 설치율이 높으니깐 적정


clustering :

ex)
	사용시간 대 별 앱 clustering
	클릭 수준에 따른 Scoring - 광고의 Clustering
		- 평소 요리 어플 많이 설치 & 요리 광고 클릭 횟수 
			-> 요리 어플만 추천
	새로운 앱의 추천 - 인구통계학 정보, 유사성 분석(with 기존 앱), 새로운 앱을 선호하는 사람 추천 'The Chssm'